m 0 0 l 370 0 l 370 50 l 0 50
M 6
B u s h n e l l
布 什 内 尔
西 方 阵 营 广 泛 使 用 的 第 二 代 A S ，
使 用 燃 气 涡 轮 引 擎 。
目 前 仍 为 美 军 主 力 机 型 。
可变扭矩螺旋桨的金属疲劳比想象的还严重
现实总是与预测和期望背道而驰
图哈德达南的表现已经远超我们的预期了
哟  你回来啦  我打扰了
我就想怎么有股烟味
我已经开了换气扇了啊
不知那个喜欢八卦的保洁大婶看了会说什么
要是她传出去说我喝酒像喝水  还吸烟
让大家误会了  我可忍不了
除了你还有谁啊
你还真敢说啊
对高贵的泰斯塔罗莎小姐来说
能不能别用这些粗鄙之语
搞得像B级片里的黑帮一样
你说什么啊
你不就是黑帮老大级别的人物嘛
这太伤人了
我每天操碎心就是为了不让组织受人白眼
…
… 你说我最底层？
你居然敢这么看不起我
就是你这不负责任的德性最像底层了
请你有点自觉
你了不起是吧
明明是个永远藏在海底
只会下命令的花架子
你这侮辱太过分了
一点不了解我的工作还瞎说
嗯  没错
你这个脑子里全是肌肉的陆战队员
对我肩上的责任连想象一下都做不到吧
闭嘴
有本事你也上次前线  在子弹面前站一会儿啊
连AS都不会开  还一副很懂的样子
谁说的  我会开的
我就是不高兴开
哟  是这样啊
没错
比起你这种光靠直觉  发挥不出M9全部实力
还特别野蛮的打法
我驾驶起来可强多了
你个臭丫头
那就让我看看吧
既然这么说了  就用AS来比试一下吧
…
裸着跑一圈
不过你的话  我可以发慈悲让你穿内衣
行  谁怕谁
那就来比试一下吧  用AS
就让我来纠正一下你的天真想法
要是我输了  不管是裸跑还是别的都悉听尊便
…
最讨厌了
以上装备及
着色弹  训练用反坦克飞刀  训练用刀
ペイント弾  訓練用ATD  訓練用カッターなどの
ATD
等耗材均已备妥
泰蕾莎·泰斯塔罗莎
又及
不许逃
我来跑你不满意吗
…
当然
她话都说到这份上了
算了吧  她多可怜啊
就是啊  这是浪费时间
那可不行
不过我是打算好好摆弄她一番
在她流着泪向我求饶前
看我怎么耍她
你为什么这么兴奋
果真是个施虐狂啊  没个大人样
她不也一样吗
真是个小鬼
你说谁小鬼
我去检查设备
原来是上校莅临
你一定觉得我只是闹别扭吧
但是没这么简单
话说回来  裸跑一圈  你真的行吗
你才是
相良中士
到
我有话对你说  跟我来
遵命
… 裸 … 泰莎的 …
宗介
行吧
既然是工作就没办法啦
… 我们差不多开始吧
是  拜托了  教练
… 上校  这个教练的称呼有点 …
可你就是教练啊
…
您能改回来的话我不胜感激
是  教练
不  是相良
熟手可以不用梯子登上去
但请您绝不要效仿
即便是蹲伏姿势  头顶高也要4米
大约两层楼高
…
那就请上去吧
好
这还有点困难啊
…
上校  有受伤吗
我没事的  这点高度
对不起
而且  还感觉占了便宜
上校
不好
这样  非常不好
上来啦
我终于乘上去了  相良
那么  您先试着跨出一步
…
我出发了
上校
上校  请先不要动  上校
… 救命
停不下来  我停不下来
上校
一股酒气
老板  还是老样子
我也再来一杯
你也该点些别的了
别说了  给我酒  大叔
受不了你
泰莎好像在认真练习
傻孩子  宗介也真可怜
傻的是你啊
她一直以来的生活经历
导致谁说她做不到  她就要证明自己可以
可你居然说她驾驶不了AS
这可是禁句啊  禁句
这我知道啊
喜欢吃什么  讨厌什么虫  胸罩的大小我全知道
所以我不喜欢她这样  连不必要的时候
都强撑着不服输  早就看不惯了
是吗
是啊
背负着莫名其妙的悲壮感
一心以为自己能改变世界啊
…
估计比她还要傻得多吧
笑什么啊
没什么  原来这才是真心话啊
是啊  或许是
我在她面前感到自卑了
你也觉得我赢不了她对吧
…
没事  不用安慰我
但我也不是傻子
作战的基础我自认为还是清楚的
嗯
拜托相良当教练
也是为了在各个细节上听取意见
你看好
这附近树丛很密  视野不好
而且泥土松软
很不错的战术
是吗  太好了
也不枉我费心想了这么多
考虑到时间  我觉得把路线改正这样更好
应该能背向夕阳
原来如此
但不管怎么说都只有一次机会
我试试看  不行就放弃
我要吓梅丽莎一跳
嗯
只要能做到这点  绕基地裸跑一圈也无所谓
这是真心话
慢死了
我说
什么
大姐你读过宫本武藏的故事吗
… 你别管了
难道
燃气涡轮引擎的声音
怎么是M6啊
我懂了
她放弃了性能  选择了更易操控的
怎么让我等了这么久
对不起哦
我肚子饿了  所以稍微吃了点东西
梅丽莎
什么
不用手下留情哦
那正好
11点方向  距离6
锁定目标  AS1台
已设为A1
那么  这就结束了
没中
为什么啊
不算有效命中  被前面的树挡住了
说什么呢  如果是实弹  早就一起轰飞了
但你打的不是实弹  是着色弹
受不了
都没有  不算有效命中
这都什么啊
这下也不算  你走运了啊  毛
如果是实弹  你的侦测器或许已经被弹片击毁了
没错  泰莎不简单啊
加油啊
你们啊
算了  总之只要打出有效命中就行了是吧
肯定
那就看好了
准备受死吧  小宝贝
不能摔倒  绝对不能摔倒
这就是AS的战场
…
明明都是女人  为什么会这样天差地别
我比不过她
怎么都比不过她
上校
动作慢了  冷静下来赶快移动
…
没问题  你一定能做到的  我保证
我保证
好
…
好了  我来了结你
没用的
A1目标丢失
要打中啊
是我输了
彻底输了  没话说
事先准备陷阱简直是犯规
裁判一直在偏袒她
…
这些牢骚话我都不会说
如果这是实战  赢的依然是我
这种丢人的辩白我也不会说
你看起来相当不满意啊
万事大意不得  是个不错的教训
是啊  万事大意不得
…
我究竟在干什么啊
真是的  受不了
梅丽莎
对不起  我说了很多过分的话
…
必须感谢你的部下们啊
对不起  做这种傻事
不  幸好输了这一场
我想这样反而更自然
但是  还是到此为止吧
嗯  我已经受够AS了
…
低级
自卫队员们要挑战残酷的AS战
因为荣誉  因为爱  因为我没能拒绝
下集  「全金属狂潮」第14话
习志野在燃烧吗
获胜的关键词是擦萝卜泥
全是骗人的
可変トルクスクリューの金属疲労が予想以上に進んでいます
予想と希望は常に裏切られるものです
トゥアハー·デ·ダナンは我々の予想を超えてよくやっていると思いますが
よう  おかえり  お邪魔してるよ
…
換気扇は回してるよ
うわさ好きの掃除係のおばさんがこれを見たらどう思うかしら
安っぽいお水みたいに  酒をあおってたばこを吸ってると
みんなに思われるのは  とても我慢できません
何よ  それ  私のこと言ってるわけ
あなた以外に誰がいるというんです
随分じゃないの
お偉いテスタロッサ嬢にとっては
酒飲んで  ヤニ吸ってりゃあ  女はみんな  アバズレってわけ
そういう言葉遣い  やめてもらえます
B級映画のギャングみたい
何言ってんのよ
あんたはギャングの親玉みたいなもんでしょ
心外だわ
私はこの組織がそう言われないように毎日努力してるのに
…
… 下っ端だって
よくもまあ  そんな舐めた口が利けたもんだね
その無責任な根性が下っ端なんです
少しは自覚を持ってください
偉そうに
いつもコソコソと海の底に隠れて
ふんぞり返って命令してるだけのくせに
ひどい侮辱だわ
私の仕事の何たるかも知らないくせに
ええ  そうですとも
脳みそが筋肉でできてるような海兵隊出のあなたには
私の責任は想像もできないでしょうね
お黙り
だったらたまには体張って  鉄砲玉の前に立ってみな
M9の高性能に頼っておいて  一端の勇者気取りですか
まともにASに乗れもしないやつに  何がわかるってのよ
いいえ  乗れます
でも乗らないだけです
ほぉ  そうだったわけ
ええ
直感に頼るだけで  M9の性能を生かし切れない
野蛮なあなたの戦い方なんかより
ずっと  ずっとうまく乗れます
…
だったら見せてみな
そこまで言うなら  ASで勝負してみようじゃない
…
裸で1周してやるわ
まっ  あんたの場合は下着ぐらいで許してあげてもいいわよ
いいでしょう  上等です
勝負しようじゃありませんか  ASで
あなたのその思い上がりをこの私が正してあげましょう
負けたら裸で1周でも何でもしてみせます
…
大っ嫌い
これら装備と
… 持ち出し消費は手配済み  と
テレサ·テスタロッサ
追伸
逃げないように
それともまさかねえさん？
私じゃ不満かい
…
受けるのか
受けるわよ
さすがにここまで言われちゃあね
やめとけよ  かわいそうだよ
そうだ  時間の無駄だ
そうはいかないわ
まあ  せいぜい  からかってあげるつもり
べそかいて  ごめんなさいって言うまで
さんざん  小突き回してやるわ
… 妙にうれしそうだな
やっぱりSかい  ほんとに大人げねぇな
それはあっちも同じよ
…
誰がガキですって
点検してきまーす
これはこれは大佐殿
軽くひねってやるとでも思っているんでしょ
でも  そうはいきませんよ
それよりも裸で基地1周  あんたにできるの
…
相良軍曹
はっ
話があります  ついてきてください
ははっ
… はだ … テ … テッサちゃんの …
裸
宗介
いいわよ
仕事じゃあ  しょうがないよね
はははのはっ
… そろそろ始めましょうか
はい  お願いします  コーチ
… 大佐殿  コーチという呼び方はどうも …
でも  コーチです
…
そうしていただけると  助かるのですが
いえ  相良さん
熟練者はこのはしごを使わずによじ登れるのですが
絶対にまねはしないように
この降着姿勢でも頭の高さは4m
ビルの2階くらいはあります
…
では  上がってください
はい
… 難しいものですね
…
大佐殿  おけがは
… 大丈夫です  これくらい
ごめんなさい
それに  ちょっと得した気分ですし
… 大佐殿
… いかん
…   非常によくない
乗れた
乗り込めました  相良さん
… では  まず  一歩  踏み出してください
はい  それじゃあ
いきます
大佐殿
大佐殿  動くのはやめてください  大佐殿
… 助けて
止まらない  止まらないんです
大佐殿
酒臭ぇ
マスター  いつもの
私もお代わり
…
いいからちょうだい  おじさま
テッサちゃん  本気で練習してるみたいだぜ
ばかな子  宗介も気の毒に
ばかなのはねえさんのほうだよ
あの子はな  あんたにはできないと言われたら
できると証明しなきゃならない生活をずっとしてきたんだよ
そのテッサに向かってASには乗れまいだなんてよ
禁句だよ  禁句
知ってるわよ
好きなおやつも嫌いな虫もブラのサイズも  それでもって
私はあの子のああいうふうに不必要なところまで
肩肘張ってるところが気に食わなかったのよ  前から
そうなの
そうよ
変な悲壮感  背負っちゃってさ
自分が世界を変えられるとでも思い込んでんだわ
…
ねえさんがあれぐらいのころはどうだったんだよ
多分  あの子よりずっとばかだったわね
何よ
いや  それが本音か
そうね  そうかもね
私  あの子に劣等感  感じてるんだわ
相良さんも勝てるわけないと思ってるんでしょ
… それは …
いいんです  無理しないで
でも  私だってばかじゃないし
一応は戦いのABCくらいは知ってるつもりです
では  勝つつもりだと
ええ
相良さんにコーチを頼んだのは
いろいろ意見を聞きたかったからでもあるんです
いいですか
この付近はブッシュが濃くて  見通しが悪いんです
…
どうでしょう
いいやり方です
そうですか  よかった
苦労して考えたかいがあったわ
時刻を考えれば  進路はこちらにしたほうがいいかもしれません
逆光になるはずですから
なるほど
ただいずれにしてもチャンスは一度しかありません
やってみて  だめなら諦めます
メリッサをビックリさせてやるの
… ですか
ええ
それさえできれば  裸で基地1周くらい  どうってことないです
本当よ
遅い
あのさ
何よ
ねえさん「宮本武蔵」って読んだことある
… 気にしないでくれ
まさか
ガスタービン·エンジン
M6かよ  おい
なるほどね
スペックより扱いやすさを選んだわけね
随分待たせるじゃないの
ごめんなさいね
おなかがすいてたから軽く食事を済ませてきたの
メリッサ
なに
手加減は無用ですからね
上等だよ
11時  距離6
目標捕捉  AS1機
アルファ1に設定
さてと  これでおしまいっと
外れだ
なんでよ
直撃していない  手前の木に当たった
何言ってんの実弾だったら木なんか一緒に吹っ飛んでるわよ
だが  あんたが撃ったのは実弾ではない  ペイント弾だ
ったく
全て外れだ  直撃していない
…
これも外れだ  運が良かったなマオ
実弾だったら破片でセンサーをやられていたかもしれんぞ
そうそう  やるねぇテッサも
頑張れ
あんたたちね
まあ  いいわ  要するに直撃させればいいわけでしょ
肯定だ
じゃあ  よく見てなさい
覚悟しなさい  ベイビー
転んだらだめ  絶対に転ぶわけにはいかない
これがASの戦場
… あれが実弾だったら …
…
なんで同じ女なのに  次元が違う
かなわない
とてもかなわない
大佐殿
動きが鈍っています  落ち着いて移動を
… わかってます  でも …
大丈夫  あなたならやれるはずだ  俺が保証します
俺が保証します
はい
…
さあ  終わらせるよ
かわいそうだとは思うけどね
無駄よ
アルファ1をロスト
当たって
負けたわよ
完敗  ケチなんかつけないわ
わなを用意しとくのなんてずるいとか
審判がひいきばっかりしてるとか
…
とか  そういう愚痴もこぼさない
これが実戦だったなら  やっぱり勝ったのは私だろとか
そういう見苦しい主張もしないわ
思いっきり不満があるみてえだな
油断大敵  いい教訓だ
そうね  油断大敵ってことだよね
…
私  何やってんのかしらねぇ
ったくさぁ  やれやれ
…
いろいろひどいこと言って  ごめん
君の部下たちに感謝せんとな
…
いや  負けてよかったわ
このほうが多分  自然なのよ
でも  もうこれっきりにしましょうね
ええ  もうASはこりごりです
あの  それで
…
最低
自衛隊員たちが過酷なAS戦に挑む
誇りのため  愛のため  そして俺は断れなかったため
次回「フルメタル·パニック」第14話
勝利のキーワードは大根おろしだ
うそばっかりです
请先原地待着不要动
じっとしてるんです  動くないで
梅丽莎·毛收
21日18时 来第一演习场B5区
双子岩
记得驾驶M9赴约
主武装在下表中任选
GEC-E突击步枪
拳击手霰弹枪
ASG P6-b滑膛炮
附加装备
着色弹
训练用ATD
训练用战刃
等耗材  均
已备妥
泰蕾莎·泰斯特罗莎
又及
不许逃
输了要绕基地裸跑一圈!
秘银西太平洋分舰队基地
猫和小猫的摇滚乐